1. Faça um programa que leia um valor informado pelo usuário e diga se o valor informado é positivo, negativo ou zero.



2. Faça um programa para ler 3 valores (considere que não serão informados valores iguais) e escrever o maior deles.



3. Faça um programa que leia 3 valores (considere que não serão informados valores iguais) e escreva a soma dos 2 maiores.



4. Faça um programa que receba dois números reais e mostre um menu de opções (Subtrair, Somar, Multiplicar e Dividir), realizando a operação de acordo com a opção escolhida no menu e mostrando o resultado.